Apa?  Anda akan menikah hari ini?
Tapi 'lehenga' saya belum siap.
Sayangku, kami mendengar
suara tembakan dan
ledakan di sini dan kamu
berpikir tentang lehenga?
Pakai apa saja.
Mudah bagi Anda untuk mengatakannya.
Semuanya siap untuk Anda.
Saya tidak punya apa-apa.
Jika pernikahannya hari ini, kapan
acara lainnya akan berlangsung?
Dan bagaimana kita mengatur
DJ dan koreografer secepat ini?
Dan bagaimana pernikahan
akan terjadi tanpa mereka?
Pernikahan bisa
terjadi tanpa penari
dan penyanyi tapi
tidak tanpa pendeta.
Ibu, kami juga butuh waktu
untuk memanggil para tamu.
Beritahu kami bagaimana itu akan terjadi?
Datang.  Biarkan aku memberitahu Anda.
- Duduk.
Orang-orang yang
penting untuk pernikahan
semuanya ada di sini.
Chiki ada di sini.
Saya disini.
Orang-orang yang peduli dengan kita,
mereka hadir.
Dan kapan
kalian semua ada di sini,
jadi apakah orang lain datang atau tidak,
kita tidak peduli.
Bibi dan Payal tidak
akan bisa datang.
Tapi tidak apa-apa.
Mereka akan sangat senang hanya
dengan mengetahui tentang pernikahan.
Ada musuh dan dunia yang
menghalangi hubungan ini.
Tapi, seperti yang mereka katakan,
cinta dan laut, temukan
jalan entah bagaimana.
Kami menemukan cara juga.
Itu sebabnya, kami tidak
ingin menyia-nyiakan hari lain.
Ya, nenek sudah
melarang semuanya.
Jika itu yang kamu inginkan,
kemudian memanggil pendeta.
'Dengarkan apa kata hati.'
'Cinta itu seperti sungai,'
'itu mengalir.'
"Sungai telah menemukan jalannya."
"Kami telah mencium bulan."
'Kisah kita menjadi
sukses hari ini.'
'Kami mendapat bagian
kami di kota cinta.'
'Sejujurnya, hatiku
menjadi takut.'
'Apa yang perlu ditakuti?'
'Kami telah mencapai tujuan.'
'Seharusnya tidak ada mata
jahat pada kita sekarang.'
"Kita tidak bisa menunggu lagi."
'Damai tinggal di sini'
'Dengarkan apa kata hati.
- Dengarkan apa kata hati.'
'Cinta itu seperti sungai, mengalir.'
♪ Ada banyak cinta, ada
banyak kenyamanan, ♪
♪ setelah hatiku
memiliki suaramu.  ♪
♪ Jatuh cinta dengan tanda
tangan dan kebisingan Anda.  ♪
♪ Tidak hanya dengan
hati ini, dengan dunia ini.  ♪
♪ Oh cintaku!  ♪
Yash.
Viraj tidak akan menyerah begitu saja.
Tidak apa-apa.
Kami juga siap.
♪ Gadis, rombongan pernikahanmu
sudah di ambang pintu.  ♪
♪ Malam kebahagiaan
ada di depan pintu.  ♪
♪ Dia akan membawa nasib
rumah ini bersamanya.  ♪
♪ Ya, dia akan membawa
nasib rumah ini bersamanya.  ♪
♪ Ada di pintu, dengan tangan kosong.  ♪
♪ Gadis, rombongan pernikahanmu
sudah di ambang pintu.  ♪
Saya telah menyiapkan sebuah
ayat untuk kesempatan ini.
Mengatakan.
Aku lupa saat
melihat singa betina.
Ah!
Apakah Anda menemukan sesuatu tentang Viraj?
- Ssst!
Kita berbicara tentang
ayat dan singa betina.
Mengapa Anda berada di belakang serigala?
Hari ini hanya untuk Yash dan Chikki.
Hari ini bukan untuk pembunuhan
tapi cinta.
Haruskah kita berciuman?
Ehm.
Mulailah ritual 'Ganthbandhan'.
♪ Semoga keberuntungan menyertai
Dewa Wisnu, semoga semua keberuntungan ♪
♪ bersama orang yang memiliki
Garuda sebagai lambang benderanya.  ♪
♪ Semoga semua keberuntungan
bersama Tuhan yang memiliki mata ♪
♪ seperti bunga teratai, dan
semua keberuntungan untuk Hari.  ♪
Ada tujuh sumpah untuk
berjalan berkeliling tujuh kali.
Tapi, aku hanya ingin satu sumpah darimu.
Jadilah sebagai
Anda.
Jadilah Chikki.
Chikki saya.
Jinak,
ibu rumah tangga, gadis rumahan.
Saya tidak menginginkan ini sama sekali.
Saya hanya ingin percikan saya ini.
aku juga ingin, milikku...
Paket minyak zaitun saya.
saya berjanji
Anda satu hal lagi.
Kami tidak akan membiarkan...
Maksudku, kami tidak akan membiarkan
siapa pun menghalangi kami, Yash.
♪ Itu adalah waktu
keberuntungan terbaik, ♪
♪ hari keberuntungan... ♪
♪ Memiliki kekuatan bintang ♪
♪ dan kekuatan Bulan.  ♪
♪ Itu adalah waktu keberuntungan
terbaik, hari keberuntungan... ♪
♪ Memiliki kekuatan bintang
dan kekuatan bulan.  ♪
♪ Memiliki pengetahuan
dan berkah dari Dewa ♪
♪ saat pikiranmu berada
di kaki Lakshmiphati.  ♪
♪ Itu adalah waktu keberuntungan
terbaik, hari keberuntungan... ♪
♪ Memiliki kekuatan bintang
dan kekuatan bulan.  ♪
♪ Memiliki pengetahuan
dan berkah dari Dewa ♪
♪ saat pikiranmu berada
di kaki Lakshmiphati.  ♪
Waktumu habis, Viraj!
Viraj, serahkan dirimu
kalau tidak, itu akan menjadi pernikahan
kita hari ini, tetapi kamu yang akan pergi.
Biarkan aku memanggil semua polisi.
Kami akan membawanya
ke kantor polisi.
bajingan ini tidak akan berhenti di sini.
- Chikki, tidak!
Tidak sekarang.
Karena dia,
Saya telah banyak menderita.
Anda telah melalui banyak hal.
Dia akan dihukum untuk
semua kejahatannya.
Aku akan menghukumnya sendiri.
Tapi hukuman terbesarnya adalah,
bahwa hari ini,
dia akan melihat Yash
dan Chikki menjadi satu.
Hari ini, kita akan menikah terlebih dahulu
dan kemudian dia akan dihukum
atas semua kejahatannya.
Setelah itu dia akan
pergi ke kantor polisi.
Nenek.  - Ya.
Ya, ayo pergi.
- Ayo selesaikan pernikahannya.
Ayo pergi!
Raj, vermilion.
Halo semuanya.
Semua orang terlihat sangat baik.
Siddhant.  - Bukan Siddhant.
Karma.
Dan Karma selalu datang kembali.
Viraj dan saya adalah saudara kembar.
Dua sisi mata uang.
Lalu, bagaimana Anda bisa berpikir
bahwa kita akan berpisah?
Anda adalah teman saya.
Bibi punya dua anak.
Keduanya psiko?
- Benar-benar Chikki.
Sangat.
Hei, Yash.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda akan mengambil
pistolnya, saya akan menembak.
Salah satu anggota keluargamu
akan terbunuh, akan ada darah.
Apakah kamu menginginkan itu?
Bagaimanapun, Anda tahu
bahwa saya tidak ketinggalan.
Jadi...
Kembali.
Viraj.
Siddhant,
Viraj, kamu diselamatkan sekali.
Tapi tidak sekarang.
Karena, saya tidak menyimpan
pekerjaan yang tidak lengkap.
Hei, Yash.
Apakah ini persiapan Anda?
Tidak apa-apa.  Anda masih amatir.
Seperti yang saya katakan.
Kita adalah karma dan karma ada di mana-mana.
Hai!
Chikki?
Apakah Anda tahu bahwa sering
dalam pernikahan mempelai wanita pergi?
Tapi kali ini, kami
sedikit mengubah tradisi.
Kali ini, pengantin pria akan pergi.
Dan itu juga
dari dunia ini.
saya persembahkan untuk Anda.
Pernikahan berarti segalanya suci.
'Puja' dan ritual api.
Pernikahan berarti segala sesuatu
yang suci, puja dan ritual api.
Sekarang kalian berdua
akan diberi pelajaran.
Tiga.
Dua.  Satu.
♪ Dengan lehernya
disucikan oleh aliran ♪
♪ air yang mengalir
dari rambutnya, ♪
♪ Dan di lehernya seekor ular, yang
digantung seperti karangan bunga, ♪
♪ Dan drum yang
mengeluarkan suara.  ♪
♪ Dewa Siwa melakukan
tarian keberuntungan Tandava.  ♪
♪ Semoga Dia memberikan
kemakmuran bagi kita semua.  ♪
Di mana Siddhant dan Viraj?
Hei, nak,
Saya disini.
Jangan bergerak!
Atau aku akan menembakmu!
Wah!
Tidak semudah itu, Yash.
Jika Anda bergerak sedikit
saja, saya akan menembak Anda.
Kalian bersaudara akan mati bersama.
Ini baik.
Jalan menuju neraka itu panjang,
jadi kedua psikopat itu bisa
berbicara satu sama lain.
Kami punya senjata juga.
Melihat.
Oh, Yash.
Aku tidak bisa membuat gadis ini mengerti,
tapi kamu cerdas.
Letakkan pistolnya.
Atau dia akan mati.
Siddhant, jangan.
Tidak, bukan Chiki.
Diam!
Siddhant.
Yash, turunkan pistolnya!
Siddhan, jangan!
Yash, dia akan mati!
Turunkan pistolnya!
Yash,
Saya masalahnya.
Karma akan mengikutiku
selama aku ada dalam hidupmu.
Anda juga tidak akan bisa hidup
maupun keluargamu.
Hanya ada satu cara.
Tetapi...
Saya akan berterima kasih untuk satu hal.
'Aku bisa melihat cinta tujuh nyawa.'
'Aku bisa melihat cintaku saat sekarat.'
Maaf sayang!
Chiki, tidak!
Chikki!  Apa yang telah kamu lakukan, Chikki?
Chikki, apakah kamu sudah gila?
Ini...
- Chikki!
Chikki.  - Chikki!
Chikki, buka matamu!
Apa yang telah kamu lakukan, Chikki?
Chikki.  - Chikki!
Chiki, bangun.
Chikki!
Siddhant!  Apa yang telah kau lakukan?
Anda mengatakan kepada
saya bahwa apa pun
yang terjadi, Chikki
tidak akan dirugikan.
Chiki... Kamu...
Siddhant, itu semua karena kamu!
Saya suka Chikki!
Kenapa kau...
Anda akan menodongkan pistol ke
saudara laki-laki Anda untuk seorang gadis!
Lihat, dia sudah mati sekarang.  Biarkan saja.
Ayo pergi dari sini.
- Chikki seharusnya tidak mati.
Chikki seharusnya tidak mati.
Tidak ada yang bisa mengambil Chikki dariku.
Tidak ada.
Viraj!
Chikki, buka matamu.
Chikki, buka matamu!
Raja, dapatkan sekarang!
Chikki.  - Raj...
Yash.
Chikki...
Raja, cepat!  - Yash.
Raj, panggil ambulans sekarang.
Juhi, kita tidak punya waktu untuk itu.
Chikki.
Apakah Anda kehilangan akal?
Apakah kamu sudah gila?
Hah?
Tidakkah kau mengerti?
Bagaimana jika
sesuatu terjadi padamu?
Aku menyuruhmu untuk
menembak dirimu sendiri di kaki.
Apa pun bisa terjadi
pada Anda, man!
Mengapa Anda tidak mendengarkan siapa pun?
Apakah ada yang pernah bunuh diri
dengan menembak
kakinya sendiri, Yash?
Bahkan psiko itu seharusnya
merasakan semua ini nyata, kan?
Maukah kamu memelukku sekarang?
Atau apakah Anda sedang
menunggu orang lain?
Hentikan omong kosongmu!
Selalu berbicara omong kosong!
Apakah kamu tahu
Saya pikir Anda...
Chikki itu akan mati.
Diam!
Apakah kamu tidak berani mengatakan itu?
Tidak, saya kesakitan.
Ini adalah peluru.
Tolong hubungi dokter.
Ah!  - Viraj sudah mati.
Dan saya akan memastikan
bahwa Siddhant juga mendapat
setidaknya penjara seumur hidup.
Hati-hati.
Hati-hati.  Mudah.
Mudah.
♪ Ini aku.  ♪
Oh, Chiki.
Memalsukan kematianmu sendiri.
Saya terkesan.
Ini baik
bahwa saya tahu tentang rencana Anda.
Siddhant!  Teman-teman...
- Kematian palsu.
Chikki.
Chikki, kamu membuat kesalahan besar.
Siddhant!
Jika sesuatu terjadi pada Nenek,
Aku bersumpah pada Tuhan aku akan...
- Cukup sekarang, Yash!  Cukup!
Apakah nenekmu mati
karena peluruku atau tidak,
dia pasti akan mati karena
dialogmu yang membosankan.
Saya akan melakukan ini.  Saya akan melakukan
itu.  Aku akan memotongmu menjadi beberapa bagian.
Aku akan membunuhmu di sini.
Aku akan membunuhmu di sana.  Cukup!
Itu dia, Yash.
Pikirkan sesuatu yang baru.
Tapi ingat satu hal, Yash.
Jika Anda maju sedikit saja,
pemicu saya akan padam,
dan Nenekmu akan
mati sebentar lagi.
Tinggalkan Nenek!  Aku akan melepaskanmu.
Anda seharusnya memikirkan
ini sebelum membunuh Viraj.
Dia menembak dirinya sendiri!
Hai!  - Dengarkan aku.
- Ini adalah waktunya sekarang.
Ini waktunya sekarang, Yash!
Anda tidak akan bisa hidup, Siddhant.
Chikki!
Yash!
Chikki,
Anda mengambil kesempatan yang begitu besar.
Aku memberi isyarat pada nenek.
Dia tahu bahwa...
Aku akan memecatnya.
Saya memintanya untuk menunduk.
Tapi dia tidak merunduk
pada saat terakhir.
Tidak ada yang akan terjadi pada nenek.
Pasien keluar dari bahaya sekarang.
Kami telah menghapus peluru.
Yash!
Nenek!
Apakah kamu baik-baik saja, nenek?
Tidak ada yang terjadi padamu.
Nenek, Chikki
benar-benar gadis bodoh.
Dia adalah gadis
paling bodoh di dunia.
Begitu banyak yang terjadi dan dia
masih memintamu untuk menunduk.
Saya setuju Chikki bahwa seluruh
keluarga saya ada di kepolisian.
Tapi nenek bukanlah polisi terlatih.
Nenek, itu bukan
kesalahannya sepenuhnya.
Sebenarnya,
situasi itu seperti itu
dia tidak tahu apa-apa.
Padahal, apapun yang dia
lakukan, itu untuk kebaikan kita.
aku hanya berharap itu...
ketika dia memberi isyarat
kepada Anda, Anda akan merunduk.
Sinyal apa, nak?
Sebenarnya, saya terus memberi
isyarat kepada Anda untuk merunduk.
Kamu pun mengangguk.
Saya pikir Anda tidak
memahaminya dengan baik.
Apa yang dia katakan, Yash?
Aku bahkan tidak...
melihat ke arahnya.
Yash, aku tidak tahu
bahwa menantu perempuan saya
akan menembak sekarang.
Nenek!
Anda pasti salah paham.
Chikki memberi isyarat padamu.
Ya.  SAYA...
Apa yang kamu katakan?
Jika dia...
akan memberi isyarat kepada saya,
Kemudian
bukankah aku akan merunduk?
Apakah saya suka mati atau apa?
Aku melakukan kontak mata dengannya.
Anda bahkan mengangguk, nenek.
Mengapa saya mengatakan ini sendiri?
Nenek!
Tidak.
- Yash!
Dia mengangguk padamu.
Anda melakukan kontak mata.
Lalu kenapa dia tidak merunduk?
Chikki, saya setuju itu
nenek membencimu.
Tapi dia menerimamu.
Saya setuju bahwa dia
menentang pernikahan ini.
Tapi dia tetap menerimamu.
Saya dapat melihat bahwa itu adalah kesalahan Anda.
Tetapi Anda tidak menerimanya.
Terima saja.
Nenek tidak sebodoh itu
dia akan mempertaruhkan nyawanya
untuk membuktikan bahwa kamu salah, Chikki.
Dia tidak gila.
Kenapa dia berbohong?
Tunggu!
Anda tidak punya jawaban, kan?
Yash, satu-satunya jawaban adalah itu
dia menembaki saya.
Hanya itu saja.
Tapi, dengarkan Chikki sekali.  Dia tidak bermimpi...
- Tidak.
Apa?
Apa tidak?
Saya tidak perlu memberikan penjelasan.
Saya tidak ingin
menjadi deterjen bubuk.
Anda meminta penjelasan
kepada orang yang Anda ragukan.
Jika keluarga saya meragukan saya,
dan meminta bukti, berarti
saya bukan anggota keluarga.
Saya masih orang luar.
Bahkan jika masalah
ini diselesaikan hari ini,
akan ada yang baru besok.
Kemudian, Anda akan kembali
mengajukan pertanyaan kepada saya.
Kenapa kamu tidur
sampai jam tujuh pagi?
Mengapa Anda berbicara dengan tetangga?
- Apa yang kamu katakan?
Bukan itu yang dibahas di sini.
Saya sedang dibahas di sini.
Saya sedang dibahas
hari ini, besok dan selalu.
Anda mengambil salah.
Tidak. Sebenarnya, Anda
bahkan tidak mengerti.
Itulah masalahmu, Chikki.
Anda tidak pernah mengerti apa-apa.
Anda mengambil pistol sebagai lelucon.
Bukankah Anda menembak Rajkumar?
Rajkumar mengalami koma karena
kamu.  Apakah Anda tidak menembaknya?
Sesuatu bisa terjadi
pada Raj hari itu.
Anda tidak pernah mendengarkan!
Saya meminta Anda untuk menembak dengan
berjalan kaki dan apa yang Anda lakukan?
Anda mempertaruhkan hidup Anda.
Bagaimana jika
sesuatu terjadi padamu?
Mengapa Anda menganggap
enteng semuanya, Chikki?
Itu pistol!
Sesuatu bisa saja terjadi pada nenek.
- Benar-benar?
Bagaimana jika Anda yang
menembak dan itu
akan mengenai nenek,
akankah seseorang meminta
Anda untuk memberikan penjelasan?
Tidak ada yang akan melakukan itu.
Karena penjelasan
hanya diminta dari
menantu perempuan, bukan dari anak laki-laki.
Diam!
Terima saja bahwa itu salahmu.
Terima saja bahwa kamu
adalah gadis yang keras kepala.
Terima saja...
bahwa Anda hanya ingin
semua orang mendengarkan
Anda dan Anda tidak
mendengarkan siapa pun.
Kamu selalu keluar dari rencana.
Kita berbicara tentang nenek di sini.
Tapi Anda menyeretnya
ke arah lain.
Saya tidak menyeretnya ke mana pun.
Nenek telah menyeretnya
ke tempat lain,
dan itu selalu terjadi.
Chikki versus Nenek!
Dan karena nenek
adalah penatua di rumah,
jadi dia tidak pernah salah.
Saya akan selalu salah.
- Saya tidak mengatakan itu.
Lalu mengapa Anda hanya
mengajukan pertanyaan dari saya?
Mengapa tidak ada yang mendapatkan ide ini
bahkan nenek pun bisa salah.
Terima kasih nenek.
Terima kasih,
untuk menunjukkan masa depanku...
dimana saya harus memberikan
tes setiap hari dari pagi hingga sore.
Saya tidak membutuhkan masa depan seperti itu.
Saya tidak!
Saya tidak ingin mendengarkan
menyalahkan setiap hari,
memberikan penjelasan setiap hari,
memberikan tes loyalitas setiap hari.
Tapi nenek tidak akan berhenti.
Dia akan menemukan
kesalahan baru setiap hari, dan
kalian semua akan berdiri
di sini seperti penonton
dan teruslah bertanya
padaku, dan buatlah aku berdiri
di langkan, dan aku akan
terus memberikan penjelasan.
Aku akan terus melakukan
itu, untukmu, untuk keluarga ini.
Aku akan terus membuktikan
cintaku pada Yash.
Tetapi jika perlu pembuktian berulang kali,
itu bukan cinta.
Dan aku lelah
melakukan ini setiap hari.
Apakah Anda bahkan
mengerti apa yang terjadi di sini?
Nenek saya hampir...
Chikki, dia hampir datar.
Dan Chikki dikesampingkan.
Misi terselesaikan!
Chikki, keluargaku..
- Keluargamu!
Itulah yang saya katakan.
Anda bahkan tidak menganggap
saya sebagai keluarga Anda, Yash.
Anda memiliki garis yang ditarik di otak Anda.
Saya di satu sisi, dan keluarga Anda di sisi lain.
- Oke.
Tapi apa artinya semua ini sekarang?
Itu sederhana.
Nenek berkata bahwa saya berbohong,
saya mengatakan bahwa nenek berbohong.
Tetapi Anda belum siap untuk mendengar ini.
Dan ini akan selalu terjadi.
Saya tidak ingin siaran ulang ini.
Cerita...
yang terjebak pada
garis harus ditutup.
Apa maksudmu?  - Maksud saya...
itu adalah akhir dari Yash dan Chikki.
TIDAK!  Chikki...
Apa yang kamu katakan, nak?
Sekarang,
Chikki lelah.
Cepat sembuh, nenek.
Dan, selamat untukmu!
Sekarang Anda tidak perlu
mengabaikan keluarga Anda karena saya.
Mama!
Chikki mengatakan yang sebenarnya.
Saya melakukan apa adanya
tepat dan penting
untuk keluarga kami.
Perempuan ini
akan menghancurkan
keluarga ini dan Yash.
Siddhant
dia memberi saya kesempatan
dan saya...
telah mengambil...
kesempatan.
♪ Cinta membawa
air mata, cinta.  ♪
♪ Impianmu tidak
mengizinkanku untuk hidup.  ♪
Anda telah mengatakan begitu
banyak hal hebat tentang cinta.
Tapi cinta...
yang tidak memiliki kepercayaan,
bukanlah cinta.
Aku membencimu, Yashvardhan Chauhan.
Aku membencimu.
"Begitu banyak air mata dalam sekejap."
'Air mata seperti laut.'
'Air mata ada di mataku.'
'Air mata mengalir bersama Kohl.'
'Air mata terobsesi
dengan kesedihan kita.'
'Saya selamat tinggal untuk Anda, air mata.'
Saya sudah cukup menyia-nyiakan Kohl saya.
Sekarang, kembali bekerja.
Halo, Mumbai.
Anda mendengarkan Chikki Sharma.
Tampaknya telah terjadi
pembunuhan di Borivali.
Orang mengatakan bahwa
hantu telah melakukan ini.
Saya persembahkan
untuk Anda, hantu itu
bukan lagi hantu,
cinta bukan lagi cinta.
Hantu itu bukan lagi
hantu, cinta bukan lagi cinta.
Hantu sayang.  Saya tidak percaya kamu.
Bagi saya, cinta itu buruk
tanpa alasan apapun.
Seorang manusia adalah...
Maksudku, manusia
dibodohi oleh otaknya.
Sekarang, pikirkan.
Saat lampu mati,
Anda bisa melihat hantu.
Dan saat lampu menyala,
Anda melihat topi di atas payung.
Setiap aktivitas paranormal
memiliki penjelasan ilmiah.
Dan saya melakukan podcast ini
untuk menjelaskan hal ini kepada Anda.
Aku percaya itu,
Jika Anda mempercayainya, itu adalah ketakutan,
dan jika tidak, maka itu adalah sains.
Hal-hal supernatural ini
hanya dibuat untuk menyembunyikan
kejahatan orang jahat.
Dan tidak ada lagi.
'Orang-orang mengatakan bahwa
ada aktivitas paranormal di sini.'
Lihat, jelas, tidak
ada yang paranormal.
Dan jika seseorang telah
melakukan ini, lalu siapakah dia?
Siapa yang ada di sini sebenarnya?
'Ada beberapa kekuatan
yang bukan manusia.'
Apakah itu?  Saya merasa kasihan untuk Anda.
Apakah suami Anda
percaya pada semua ini?
'Oh lihat!  Suamiku ada di sini.'
'Dia suami saya.
'Yashvardhan Chauhan.'
Jangan mengotori TKP.
Aku tidak menangis.
Sesuatu masuk ke dalam mataku.
Dia datang.
Dia datang untuk menjemput kalian berdua.
Siapa yang datang?
'Kaal.'
'Berhati-hatilah dengan semua orang.'
'Siapa tahu'
'dalam bentuk apa 'Kaal'
mungkin muncul di hadapanmu'
Kalian berdua.
Hati-hati.
Mengapa kamu berkata,
kalian berdua harus bersama?
Kamu harus hati-hati?
Kami berdua terpisah.
Dan kita akan tetap seperti itu.
Jika Anda ingin mengalahkannya,
api dan air harus bersama.
Kalian berdua
harus datang bersama-sama.
Daripada berkumpul dengannya,
lebih baik kalah dari
siapapun yang datang.
Itu bukan apa-apa.
Ada sesuatu.
Itu adalah pengkhianatan.
Bukan hanya cinta tapi mata juga mengkhianati.
Siapa pun itu, itu benar.
Ada banyak hal di dunia yang
tidak bisa dijelaskan oleh sains.
Sains bisa menjelaskan segalanya.
Dan apa yang tidak dapat dilakukannya,
akan dilakukannya di masa mendatang.
Chikki, percaya atau tidak,
ada beberapa hal yang bahkan
sains tidak bisa menjelaskannya.
Itu karena sains belum mencoba.
Jika ia mencoba, ia juga akan menjelaskan
hal yang tidak dapat dijelaskan.
Karena jika Anda mempercayainya,
itu adalah ketakutan
jika tidak, maka itu adalah sains.
Sampai kapan?
Sampai kapan kau berpura-pura
tidak mengganggumu?
Tidak peduli seberapa banyak Anda
tersenyum, saya tahu Anda kesal dengan saya.
Anda bisa marah dengan
seseorang yang berhak Anda miliki.
Dan Anda telah merebut semua hak saya
untuk marah.
'Semuanya tidak
lengkap tanpamu.'
'Tawa saya, kebahagiaan saya.'
'Duniaku,'
'Cintaku,'
'dan saya.'
'Chikki, semuanya tidak'
'selalu sama seperti kelihatannya.'
"Aku bisa menjelaskan semuanya."
'Aku hanya butuh'
'beberapa waktu lagi.'
Waktu adalah apa yang tidak kita miliki, Yash.
Yash!